Burada saklanmak çok daha iyi olacak.
Zaman kazanırsak kaybolma ihtimali var mı?
Muhtemelen onu çağırmak için üçümüzün de hayatını sundular.
Büyük ihtimalle tatmin olana kadar katliama devam edecek.
O zaman bariyeri kırıp diğerleriyle birleşirsek...
Hayır.
Chaos, sayısız kahraman ruhunu çağırarak savaşır...
Efsanelere göre.
Bariyerin dışında da savaş olduğunu varsaymalıyız.
Onu kendi başımıza halletmemiz gerekecek!
İsterseniz direnebilirsiniz.
Zaten bu durumda ikiniz de bana karşı koyamazsınız.
Daha başlamadığımızı mı sandınız?
Bu da ne...?
Bu, canınızı emen bir iblisin zehirli gazı.
Bir süksübusun bile acı çektiğini görüyor musunuz?
Siz insansınız, sizin için çok daha zor olmalı.
K-Korkak!
Olduğunuz yerde rahatlayın.
Ne kadar hareket ederseniz, o kadar acı çekersiniz.
Buna izin vermeyeceğim!
Hazır ol!
Basara-sama ve arkadaşlarının hayatını tehdit eden herkesi yok edeceğim!
Banishing Shift!
Tss. Bu can sıkıcı.
Kahretsin!
Mio!
Basara!
Geliyor!
Lütfen şimdilik bayılma.
En azından sevimli küçük kız kardeşinin ölümünü görene kadar.
Kurumi...
Şimdi, bu sefer
Sizi öldüreceğimden emin olacağım.
Anlıyorum.
Demek Rukia-neesama ve Yuki-san'ın peşine düşen sendin.
E-Elim! Elim...!
Ne küstahlık.
İkisine de zarar verdikten sonra,
Kurumi-san'ın da peşine mi düştün?
Kurumi-san benim değerli—
Arkadaşım!
A-Aşağılık bir sukubus bana cüret edebilir mi—
Hayır!
Maria...
Az önce bana oyuncağın demiştin, değil mi?
Sen...
Onee'ye zarar vermeye nasıl cüret edersin!
Gözlerimin önünde Kurumi-san'a uykusunda saldırmaya kalkışmanı düşünemiyorum.
Bu biraz fazla ileri gitti.
Sorun yok... Sorun yok.
Lars!
Of, böyle numaralar yapıyorsun...
Kendinizi bu kadar beğenmeyin, siz kuklalar!
İyi misin?
Ramsus-san?!
Benim için endişelenecek vaktin varsa,
o canavarla başa çıkmanın bir yolunu düşün!
Başa çıkmak mı? Nasıl...
Hayır, bir yolu var!
Chaos'un o alandan çıkamamasının nedeni,
etrafındaki uzaya etki eden yerçekimi büyüsünün
onun geçemeyeceği boyutsal bir hata yaratması.
Yani,
yerçekimi temelli bir saldırı onu başka bir boyuta hapsedebilir.
Yani...
Bir kara delik.
Önceki kara deliği bir kez daha yarat ve onu içine çek.
Yani,
Kısa bir süreliğine de olsa, hareket etmesini engellemeliyiz.
Tabii.
Bu açıkta, Mio kara deliğini yaratacak.
Sonra onu içine iteceğim.
Deneyelim.
Mio, sınırlayıcılarımı kaldıracağım.
Bu sefer, üçünü birden.
Üzgünüm.
İlk kez böyle kritik bir anda yapmak istemezdim.
Ama başka çaremiz yok.
Bana bir kez daha inan!
Her şey bittiğinde, eve gidelim.
Herkesten.
Evet.
Hadi gidelim, Basara!
Şeytan Lordu olarak onurum üzerine,
onu durduracağıma söz veriyorum.
Geçmişin bir kalıntısı olan senin bizi bu kadar kolay yok edebileceğini sanma!
Mio!
Basara!
Basara-sama.
Yok ol!
Başka bir boyuta!
Olamaz...
Chaos'u mu yendiler?!
O zaman son çaremizi kullanmak zorundayız.
Bu, bariyerin içindeki herkesi toza çevirecek.
Zaferimize!
Ta-da!
Onee-chan görkemli bir giriş yapıyor.
Ama bu sizin suçunuz, ihtiyarlar.
Leo-kun'u ortadan kaldırmaya çalışmak...
Halbuki Onee-chan size kalbinin derin merhametiyle yaşam hakkı tanıyordu.
Hey, orada daha ne kadar saklanacaksın?
Çık artık.
Yoksa seni sürükleyerek mi çıkaralım?
Aman Tanrım,
beni fark ettin mi?
Ne korkunç bir genç bayan.
Kahraman ruhların Wildart'a da gönderildiğini sanıyordum.
Sen gerçekten inanılmaz bir savaş tanrısısın.
Burada titreyen benim.
Varlığımı tamamen gizlediğimi sanmıştım.
Onee-chan'ın çok güçlü bir kadın sezgisi var.
Ama pek dost canlısı değilsin, Savaş Tanrısı.
Sen de bu ihtiyarları öldürmeye gelmedin mi?
Yine de tüm işi Onee-chan'a bıraktın.
İçinde beslemen gereken ne var ki
bu kadar canavarca bir aura yayıyorsun?
Sen de pek farklı değilsin, Savaş Tanrısı.
Etrafında bir ejderha kokusu alıyorum.
Aynı zamanda eski, yüksek rütbeli ejderhalardan biri.
Ama bu,
oğlunun boyut değiştirmeyi nasıl kullanabildiğinin sırrını çözüyor.
Ha?
Çünkü senin kanını taşıyor... değil mi, Savaş Tanrısı?
Hmm, ne yapmalıyım?
Belki de o çocuğu şimdi halletmeliyim.
Hey, hanımefendi...
Bu sefer sonuna kadar sadece bir sigorta olarak kalmayı tercih ederim.
Bu hiç iyi değil, Savaş Tanrısı.
Eğer böyle davranacaksan,
o zaman Leo-kun için bertaraf etmem gereken daha fazla kişi olacak.
Baba?! Ne-Ne oluyor?!
Vay, Onee-chan şu anda biraz etkilendi.
Buraya kadar gelebildiğine şaşırdım.
Ha? Hayır...
Ha?
Babanla aynı sebeple mi geldin?
Hayır...
Hmm...
Galiba kendi kendine gelmedin.
Ne kadar ilginç.
Merak etme, Savaş Tanrısı.
Onee-chan burada kargaşa çıkarmak niyetinde değil.
Şey, sana "Basara-kun" diyebilir miyim?
Lars'la çok iyi anlaşıyorsun gibi görünüyor.
Konseydeki tüm yaşlı adamlar ortadan kalktığına göre,
umarım Leo-kun'la da daha iyi anlaşmaya başlarsın, tamam mı?
A-Ah?
Görüşürüz, Savaş Tanrısı.
Baba, o kimdi?
Kimdi gerçekten.
Görünüşe göre Leohart'ın ablası.
Ama bayağı büyük biri.
Bütün konseyi bir anda yok etti.
Hadi ama, böyle numaralar çekiyor.
Senin de bu kadar ilerleyeceğini beklemiyordum.
Artık barış yolunu görmeye başlayabiliyorum.
Bu sefer sonuçlar oldukça iyi çıktı.
Ama dürüst olmak gerekirse, her şey son ana kalmıştı.
Leohart'a karşı savaşabilmem senin sayende oldu,
ve o şeytanı yenebilmem de
Ramsus-san'ın yardımıyla mümkün oldu,
ayrıca Mio ve Leohart'ın işbirliğiyle.
Demek istediğim bu değil.
O zaman ne?
Şey, boş ver.
Artık her şey bitti.
Evet, şimdilik bitti.
Sadece umarım bu, Mio'yu şeytanlar aleminin kavgalarından kurtarır.
Bir şekilde hallolur.
Tıpkı o genç hanımın dediği gibi...
konsey artık yok oldu.
Bunu sen mi yaptın, Leo-kun?
Ben geldiğimde böyleydi.
Boyun eğdirilen kadınlardan hiçbiri fazla bir şey açıklayamadı.
Ne olduğuna dair hiçbir fikrim yok.
Bu koku tanıdık geliyor.
Bu koku...
Anlıyorum.
Bu parfüm kokusu.
Evet, eğer Belphegor'u öldürdüyse,
o zaman konseyin etkisi azalır,
ve şeytanlar alemindeki savaşlar sona erer.
Ama bekleyin...
O zaman neden Leo-kun'la savaşması gerekiyordu?
Eğer bir adımı atlarsa,
bu, değerli yoldaşlarının hayatına da mal olabilirdi.
Hayır, bu doğru değil.
Bunu çözmek, sadece konseyi ortadan kaldırmak kadar basit değil.
Evet...
Belphegor'un kellesini sunarak barış teklif etsek bile,
geride bıraktıklarımız bize karşı daha da temkinli olurdu.
Bu yüzden Basara, Leohart'a karşı canını riske attı.
Konseyin komplosunu ortaya çıkarıp
onu ezmek bize barış yolunu açıyor.
Eğer şeytanlar alemindeki savaşlar azalırsa,
Mio-chan'ın peşine düşmek için
uğraşanlar daha da azalır.
Evet.
Senin için de fena bir anlaşma değil.
Oğlun, şeytanlar aleminin tarihini değiştirdi.
Hepsi biricik kız kardeşi uğruna.
Üzgünüm, Leo-kun.
Onee-chan hata yapmış olabilir.
Abla mı?
Oh, peki.
Hadi gidelim, Leo-kun!
Tebrikler, Leo-kun!
Odana döndüğümüzde,
hak ettiğin tüm övgüleri vereceğim.
Abla...
Bunu gerçekten başardığına inanamıyorum.
Bundan sonra kiminle savaşmayı planlıyorsun?
Ve beni bu kadar ileri götürdüğüne bile inanamıyorum.
Üzgünüm.
Zaten bu kadar ileri geldin.
İşini iyi bitir, Basacchi.
Evet.
Kendimi kaybetsem bile...
Zaten çoktan...
Mio?
Üzgünüm, önemli değil.
Bu gece biraz soğuk.
Beni ısıt,
Onii-chan.
Basara...
Onii-chan...
Hayır, lütfen...
Böyle mi?
O-Öyle değil...
O-Orada değil, kötü çocuk...
A-Amanın! Onii-chan...!
Mio...
Mio-sama!
Soğuk gecelerin en iyi ilacı sıcak ve ıslak aksiyondur!
Sen bütün yıl böylesin!
Kurumi, o kıyafet...
O-O sandığın gibi değil! Maria giydirdi!
Bahane üreten yaramaz kızlar
bunu hak eder!
Hayır!
B-Bekle, ne yapıyorsun—
Hey!
Basara...
Ne yapıyorsun sen?!
Yuki?
Bırak beni!
Beni de, lütfen...
Seni!
Ha?
Kes şunu!
Bu iyi hissettiriyor mu?
Hey!
Basara...
Ha?
Sadece Onee'ye bakman adil değil!
Ben de...
Basara-niichan!
Hadi, Basara!
Etkileyici, Basara-san!
Oldukça hoş bir görüntü!
Onee!
Şimdi sıra Kurumi-san'da!
Hey, ben de!
Hey, bekleyin biraz!
Basara-sama, lütfen, yalvarırım...
B-Bekleyin hepiniz.
Hepiniz ne yapıyorsunuz?!
O benim Basara'm!
Benim!
Ne?!
Benim! Benim!
Benim!
Basara-sama!
Sizler! Tamam!
Öyleyse, hepinizi birden rahatlatacağım!